Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 2]
Grand Général.
Tu es réveillé.
Ne le grattez pas !
Il faut bien s'en occuper.
La plaie guérira en dix jours.
Vous devez être
Le docteur Fei, le miracle qui m'a sauvé la vie ?
C'est moi.
Appelez-moi simplement Maître Ji.
Ou bienfaiteur, si vous préférez.
Bonne chance Lu Lingfeng.
Féin.
Voici le vin que j'ai acheté pour toi.
[Sang cramoisi et cœur loyal]
Vous revenez juste à temps.
Il te demande à l'intérieur.
Le Grand Général est réveillé !
[Sang cramoisi et cœur loyal]
Grand Général.
Rassurez-vous,
peu importe quand
ou quelle injustice je subis,
Moi, Lu Lingfeng,
ne nourrira jamais de rancune personnelle
contre Sa Majesté.
Parce que mon cœur
reste fidèle à l'Empire Tang.
Bien.
C'est exactement ce que je voulais entendre.
Préparez les chevaux.
Suivez-moi jusqu'au palais.
Tu ne sais pas encore monter à cheval.
Je dois voir Sa Majesté immédiatement.
vous recommander comme mon successeur.
Grand Général !
Je dois voir l'Empereur.
À partir d'aujourd'hui,
Vous serez le Grand Général
de la Garde Impériale de Droite.
Fei !
Maître Ji !
-Général.
Fei !
Ne me déplacez pas !
Mes côtes
et les os de mes jambes
sont cassées à au moins quatre endroits.
Soyez doux.
Dans ce monde,
la seule personne capable de remettre ses os en place
Il s'agit de moi-même, Fei Yingjun.
Fei, arrête de te vanter.
Regardez comme Mlle Xijun est épuisée.
Xijun est intelligent
et possède des connaissances en médecine.
Elle apprend vite.
Sinon,
Moi, Maître Ji, serais anéanti.
Vous m'avez sauvé la vie.
Je devrais te rembourser.
Xijun,
Ouvrez ma main droite.
Une plume du rapace ?
Maître Ji,
dans ce moment de danger,
Tu as quand même pensé à lui arracher une plume ?
C'est ce qu'on appelle garder son calme en situation de crise.
Ou ne pas repartir les mains vides,
si vous préférez.
Même si je tombais et mourais,
J'ai dû attraper au moins une plume.
Donnez-le à Lu Lingfeng
afin qu'il puisse identifier de quel oiseau il s'agissait.
Il vous remerciera certainement.
Docteur Fei.
Lu Lingfeng.
Une plume que Maître Ji a arrachée
du corps du rapace.
Gardez-le pour l'instant.
Comment vont ses blessures ?
Ne t'inquiète pas.
Il ne mourra pas.
Tu m'as sauvé cette fois-ci.
Merci.
Pas besoin de me remercier.
Puisque tu ne vas pas mourir,
Permettez-moi de vous poser une question.
Qu'est-ce que c'est?
La nuit dernière,
J'ai vu trois pêches dorées
rouler sur le sol.
Je pensais
puisque vous étiez auprès de Sa Majesté,
Vous en avez sûrement déjà mangé.
Je les ai eus moi-même,
et je suis le plus âgé,
Donc, ce n'est pas trop demander d'en avoir un moi aussi,
n'est-ce pas ?
La pêche dorée du royaume de Kang,
Digne d'un hommage.
Merveilleux!
Les deux restants
peut être partagée entre eux quatre.
N'est-ce pas juste ?
Mais vous n'en avez pas laissé pour nous !
C'est la faute à
Le goût divin de la pêche dorée.
Il...
Elle m'attirait à chaque tournant.
Ces trois pêches dorées
Il s'agissait en fait de récompenses
que j'avais demandées à Sa Majesté.
pour vous tous.
Tu les as tous mangés tout seul
et ensuite, blâmer les pêches ?
Toi...
Assez.
Bien que Maître Ji soit avide,
Il a déjà été puni.
Ne le blâmez plus.
Ils ont tous eu les pêches.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Merci de me l'avoir rappelé, Xijun.
Tu veux utiliser mon jeton de palais ?
Je dois me rendre immédiatement au palais.
voir Sa Majesté.
Oui.
Les gardes impériaux
Je ne peux pas passer une journée sans le Grand Général.
Apportez-moi du papier.
Je
vous écrirai une lettre de recommandation avec mon sang.
Grand Général,
Ce n'est pas pour ça que je suis là.
Alors pourquoi ?
Les pêches dorées du royaume de Kang.
Quoi?
Cet oiseau maléfique est entré à Chang'an ?
Le Grand Général va bien ?
Cette fois, le rapace
n'a pas attaqué le Grand Général.
Au lieu de cela, elle a ciblé
Fei Yingjun, qui soignait
les blessures du Grand Général.
Que ce soit Votre Majesté,
le Grand Général ou Fei,
avant d'être attaqué,
Ils avaient tous une chose en commun.
Ils venaient de manger la pêche dorée.
Tu veux dire...
Cet oiseau
S'attaque uniquement aux personnes
qui viennent de manger les pêches dorées ?
Bien que ce ne soit qu'une supposition,
Je supplie humblement Votre Majesté
Ne pas manger de pêches dorées.
Serait-ce possible ?
Sa Majesté vient d'en manger ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Cependant, conformément à la coutume,
tributs des royaumes étrangers
ont déjà été distribuées
à l'Empereur retiré,
la Grande Princesse...
Ainsi que divers nobles et parents,
et des ministres méritants.
Je vous prie respectueusement
d'agir rapidement, Votre Majesté.
Rappelez immédiatement toutes les pêches dorées.
Je rencontrerai personnellement l'empereur retiré.
pour lui expliquer la situation.
Votre Altesse.
Savez-vous
[Empereur retraité]
lorsque j'ai goûté pour la première fois
ces pêches dorées,
Quel âge avais-je ?
J'avais deux ans.
Cette année-là, Liu Rengui
anéantit le royaume de Wa
à Baijiangkou
à Baekji.
Empereur Gaozong
un grand banquet de fruits a été organisé pour célébrer l'événement.
C'est tout simplement arrivé
que les envoyés Tang
revenant des Régions de l'Ouest
J'ai rapporté quelques pêches dorées
du royaume de Kang.
Le père a déposé une pêche.
dans mes mains.
Mais à ce moment-là,
Je n'avais pas encore toutes mes dents.
Comment aurais-je pu le mordre ?
Le père a dit,
« Les habitants de Wa
force de peur,
pas la vertu.
Cette guerre
a démontré la puissance de l'empire Tang.
Même si vous ne pouvez pas le mordre,
Vous devez en aspirer le jus avec avidité.
En tant qu'enfant royal,
Vous devriez célébrer avec l'empire.
J'ai donc fait ce qu'on m'a dit.
Devinez ce qui s'est passé ?
Empereur Gaozong
on m'a dit que j'étais prometteur,
et que ce jour-là
Il me transmettrait le trône.
Des décennies se sont écoulées.
Présence impériale de l'empereur Gaozong
semble
qui persiste encore devant mes yeux.
Votre Majesté, veuillez ne pas le manger.
Père,
Tu ne dois pas manger la pêche dorée.
Les pêches dorées du royaume de Kang
sont destinés à être appréciés par Votre Altesse.
Votre Altesse,
Lu Lingfeng est là.
Mon fils est venu me voir !
Rapide,
Faites-le entrer.
Votre Altesse,
S'il vous plaît, ne mangez pas les pêches.
Lu Lingfeng présente ses respects
à Votre Altesse.
Que Votre Altesse se porte bien.
Mon fils, lève-toi, je t'en prie.
J'ai eu des nouvelles de Su Wuming
que votre voyage vers l'Ouest
était semé d'embûches.
Vous avez dû beaucoup souffrir.
Viens,
Racontez-moi tout.
Votre Altesse.
Je suis venu ici pour une question
d'une plus grande importance.
Je dois implorer Votre Altesse
ne pas manger ces pêches dorées.
Pourquoi pas?
Mon cher fils,
Tu t'inquiètes trop.
Viens, rejoins-moi
en savourant les meilleurs fruits du monde.
Votre Altesse,
Vous ne devez absolument pas
manger ces pêches dorées.
Mon fils
s'inquiéter pour moi.
Je suis content.
Mais je ne crois pas
Ce que vous venez de dire.
Bien que tu sois aussi le disciple de Maître Di,
en matière de compétences d'enquête,
Tu ne fais toujours pas le poids face à Su Wuming.
Sais-tu pourquoi ?
Parce que tu es trop honnête,
naïf,
et facilement dupé.
Manger cette pêche dorée
attirera les rapaces.
Comment est-ce possible ?
Ça doit être quelqu'un
proche de Sa Majesté
qui a inventé ça juste pour vous tromper.
Votre Altesse,
Ce n'est pas comme ça.
Gardes !
Oui!
Organisez un festin de pêches dorées
dans le jardin.
Les pêches dorées ont-elles été envoyées à ma tante ?
ont été récupérés ?
Non.
Imbécile !
Votre Majesté, veuillez vous calmer.
Ce n'est pas que je n'aie pas essayé,
mais ce n'était pas nécessaire.
Lu Lingfeng s'est déjà précipité.
au manoir de la princesse pour les informer.
Si j'envoyais plus de gens,
Ne serait-ce pas redondant ?
Cen Zhi.
Dites aux gardes d'être en état d'alerte maximale,
[Radiance en harmonie]
Préparez beaucoup d'arcs et de flèches,
et guettez les rapaces dans le ciel.
N'échouez pas.
Tu es
Me donner des ordres ?
Faites simplement ce qu'il vous dit.
Oui.
Votre Altesse.
C'est délicieux.
Tu t'inquiètes tellement pour les oiseaux
venir me faire du mal.
Un tel dévouement filial.
Au cours de ce voyage vers l'ouest,
Nous avons été séparés.
Tu m'as manqué, ta mère ?
J'ai pensé à toi jour et nuit
à Chang'an,
Le cœur brisé par le désir.
Hier, Su Wuming a déclaré
que ma vie a été glorieuse
et ne devrait avoir aucun regret.
Il est loin de se douter de rien.
c'est mon plus grand regret dans la vie
ne pas pouvoir vous accompagner.
[Radiance en harmonie]
Donnez-moi l'arc.
Toi!
Regardez comme mon fils est nerveux.
Cen Zhi,
puisqu'il est prêt à me protéger,
Tu devrais t'asseoir et manger des pêches.
Si c'est le cas...
Merci, Votre Altesse.
Asseyez-vous ici.
Je n'oserais pas.
Prenez place.
Oui.
[Radiance en harmonie]
Vous avez perdu un bras
me protéger.
Votre loyauté est admirable.
À l'avenir, vous et le chancelier Cui,
une civile et une militaire,
seront mes fonctionnaires les plus dignes de confiance.
[Radiance en harmonie]
Merci encore, Votre Altesse.
Dévorer.
Oui.
De la part de.
Montez ici.
Tu refuses vraiment de manger les pêches ?
Cet étrange oiseau est féroce.
Je vous en prie, Votre Altesse
en manger moins.
Militaires,
tu as veillé sur ma sécurité
jour et nuit.
Merci pour votre excellent travail.
Aujourd'hui,
les pêches dorées
offertes par le royaume de Kang
sont arrivés à Chang'an.
Ils ont un goût exquis.
Je vous offre à chacun
une demi-pêche en récompense.
et une coupe de bon vin.
Vous pouvez boire un verre avec moi à la même table.
Merci, Votre Altesse.
[Observations d'un voyage vers l'Ouest]
Depuis le manoir de la princesse...
Il n'y a toujours pas de nouvelles.
Je pense
Lu Lingfeng a dû la prévenir à temps,
Son Altesse n'osa donc pas manger
les pêches dorées.
Dans les moments critiques,
Lu Lingfeng ne pensait
qu'à Son Altesse.
On ne peut pas lui confier des tâches importantes.
Je suis plus inquiète pour ma tante maintenant.
Elle adore manger des pêches,
et notamment les pêches dorées
du royaume de Kang.
Avec son tempérament,
Je crains que Lu Lingfeng ne parvienne pas
à la dissuader.
Merci de votre générosité,
Votre Altesse.
Une fois que la pêche dorée entre dans ma bouche,
Sa saveur persiste sur les lèvres et les dents.
Quelle chance j'ai !
être capable de goûter
le fruit le plus précieux au monde.
Je vais
Vous vous souviendrez de ce goût toute votre vie.
[Radiance en harmonie]
Merci encore, Votre Altesse.
Je vous quitte maintenant.
Cen Zhi,
Vous pouvez y aller aussi.
Oui.
De la part de.
Viens.
[Radiance en harmonie]
Ne t'inquiète pas.
Quel que soit le rapace
ou bien c'est un oiseau maléfique,
Il ne sera pas livré à mon domicile.
Cette personne a mangé la pêche
et fut attaqué par un rapace.
C'est parce qu'il n'en était pas digne
de profiter de ce grand empire.
Maintenant,
Seul moi peux diriger l'Empire Tang
vers la gloire.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous n'êtes pas d'accord avec ce que j'ai dit ?
Mon père,
mère,
et deux frères
étaient tous empereurs.
Maintenant, même mon neveu
est devenu empereur.
En tant que seul et unique
Grande Princesse de l'Empire Tang,
Pourquoi pas ?
Regarde-moi dans les yeux.
J'ai quatre fils,
mais seulement toi
exceller tant dans les affaires civiles que militaires,
ont enduré des épreuves,
rester résilient,
sont altruistes au fond,
et avoir le monde en tête.
Portez mon nom de famille, Li.
À l'avenir,
Je traverserai l'Empire Tang
pour vous.
Cen Dianjun.
Quelqu'un a-t-il quitté le manoir de la princesse
ce soir ?
Non.
Bien. Préparez les chevaux.
Oui.
[Restaurant Sangma]
Cen Zhi est mort ?
[Gouverner dans l'harmonie des Qin]
Il fut soulevé dans les airs,
tombé trois fois,
et ensuite éventrée
par cet oiseau vicieux.
C'était horrible.
Des nouvelles de tante ?
J'ai entendu Son Altesse
un banquet de pêches dorées a été organisé
dans le jardin arrière.
Même les gardes
ont été récompensés par des pêches
et du vin en guise d'hommage.
Mais à l'exception de Cen Zhi,
Personne n'a été attaqué.
Où Cen Zhi est-il mort ?
Pas très loin d'ici.
Il devait arriver.
me communiquer des informations.
La situation est extrêmement tendue
ces derniers temps.
Je lui ai ordonné de signaler immédiatement toute nouvelle
.
Alors tuez-moi.
Je resterai dans les mémoires à travers l'histoire.
On m'appellera
le plus fidèle serviteur de l'Empire Tang.
Quant à vous,
les seize membres de votre famille
sont sous ma garde.
Votre petit fils
a quatre mois.
Son petit visage
est si douce et rosée.
Absolument adorable.
Je le soupçonnais déjà
que cet oiseau vicieux
était lié à Son Altesse.
C'est maintenant confirmé.
Tous ceux qui ont mangé les pêches dorées,
tant qu'elle restait
dans le manoir de la princesse,
est restée parfaitement en sécurité.
Cen Zhi était le seul.
Cela prouve
que cet oiseau vicieux
est conservée par le manoir de la princesse.
Donc,
Il n'attaque pas les gens chez lui.
Absurdité.
[Gouverner dans l'harmonie des Qin]
Qui pensez-vous qu'elle soit ?
Aurait-elle besoin d'élever des oiseaux
pour faire du mal aux gens ?
Serviteur,
Cessez de faire des spéculations hasardeuses par peur.
Cen Zhi. Oh, Cen Zhi.
Dans le passé,
Votre Altesse l'a transféré
de la ville du nord à la capitale
C'était parce que vous appréciiez sa loyauté.
Qui l'aurait cru
après l'incident du temple Chengfo,
Il nous trahirait.
Il méritait vraiment son sort.
Je ne le blâme pas.
Si quelqu'un est à blâmer,
C'est cette personne qui se montre ouvertement impitoyable.
Il a même pris la famille de Cen Zhi en otage.
Chancelier Cui,
Que ferais-tu
si tu étais à sa place ?
Je ne trahirais jamais Votre Altesse.
Si la personne que vous aimez le plus
tomba aux mains de l'ennemi,
Chancelier Cui,
Et ensuite ?
Je jure de suivre Votre Altesse
jusqu'à la mort.
J'ai déjà
Mettez de côté tous vos attachements personnels.
Je souhaite seulement à Votre Altesse
d'atteindre la grandeur.
J'ai hâte de voir
un empire Tang plus fort
sous le règne d'une nouvelle impératrice.
Si ce jour arrive vraiment,
Je ne vous décevrai pas.
C'est complet maintenant.
Elle avait faim depuis trop longtemps.
C'est extrêmement heureux aujourd'hui.
Mais je veux savoir
pourquoi n'a-t-il pas été invité
au banquet de la pêche dorée
au manoir de la princesse.
Il existe des endroits où les oiseaux ne veulent pas aller.
Les ailes sont sur son corps,
Que puis-je faire à ce sujet ?
Tu me caches quelque chose.
Non, je ne le suis pas.
Si le manoir de la princesse
peut accueillir un banquet de pêches dorées,
Cela signifie qu'ils ne se méfient pas
des pêches dorées.
Il y a donc encore une chance.
Mon oiseau travaille beaucoup ces derniers temps.
Et s'il existait des endroits
où les oiseaux ne veulent pas aller ?
Notre grande entreprise n'est pas encore achevée.
Nous devons être unis dans notre objectif et nos efforts.
Tu ne
me caches vraiment rien ?
Non!
Le moment venu,
des endroits où les oiseaux ne veulent pas aller,
J'irai à sa place.
[Prison du comté de Gantang]
Tu ne veux plus mourir de faim ?
Mais les denrées alimentaires d'aujourd'hui
ont déjà été distribuées.
Cette partie
[Liu XVIII] [Liu XIX]
c'est le mien.
Espèce de sauvage insolent !
Comment osez-vous attaquer M. Su !
Yingtao, ne lui fais pas de mal.
Shérif Xu.
Vous l'avez affamé.
Non,
Il a lui-même entamé une grève de la faim.
Grève de la faim ?
Depuis l'automne dernier,
lors de l'exécution de Liu XVII,
Il est devenu fou de rage.
Il avait mordu plusieurs gardes,
Nous avons donc dû le mettre en cage.
Ce n'est qu'à ce moment-là qu'il s'est un peu calmé.
Liu XVIII, quant à lui,
s'est concentré sur sa propre réforme.
Il est également intelligent et consciencieux.
alors nous l'avons laissé faire
livrer de la nourriture aux autres prisonniers.
Il y a deux semaines,
Liu XVIII m'a soudainement fait son rapport.
que ce Liu XIX
avait entamé une grève de la faim.
Liu XVIII.
Il est devenu comme ça.
N'êtes-vous pas responsable ?
Il veut mourir.
Que puis-je faire ?
Ma vie
c'est déjà assez pénible comme ça.
Je n'ai pas l'énergie de m'occuper de lui.
Tu penses tout maintenant
Est-ce sa faute ?
Mon avenir est ruiné. Je serais mieux mort.
N'est-ce pas sa faute ?
Il est devenu fou
et sauvage
parce qu'il a perdu
son frère jumeau.
C'est l'émotion la plus fondamentale
en tant qu'être humain.
Et toi
sont ses derniers parents survivants
dans ce monde.
Vivant dans la même cellule,
T'es-tu jamais soucié de lui ?
Votre indifférence
C'est comme un couteau froid.
Tu es en train de tuer ton propre frère,
coupe par coupe.
Vous vous sentez lésé,
et que je vous accuse à tort ?
Je ne l'ai pas fait exprès.
Le désespoir vous a envahi.
Et vous osez vous prétendre érudit ?
Lorsque Maître Di a été emprisonné à tort,
Sa vie ne tenait qu'à un fil.
mais il n'a jamais abandonné.
Avec son intelligence
et son désir de vivre,
Il est finalement sorti de prison.
et est retournée au tribunal.
Il avait même tout planifié à l'avance.
et a sauvé l'empire Tang
cinq ans après sa mort.
Souviens-toi,
seulement en restant en vie
Peux-tu vivre mieux ?
La soupe au riz.
Apportez-le ici.
Se rapprocher.
Répétez la dernière phrase
Je viens de vous le dire.
Ce ne sont pas que des paroles en l'air.
Seulement en restant en vie
Peux-tu vivre mieux ?
Plus fort.
Pour que ton frère puisse entendre.
Seulement en restant en vie
Peux-tu vivre mieux ?
Continuer.
Seulement en restant en vie
Peux-tu vivre mieux ?
Après la décapitation d'un criminel exécuté,
Ils sont tout de même placés dans un cercueil
pour être enterrés.
Il s'agit d'une nouvelle politique dans le comté de Gantang.
C'est exact.
Lorsque j'ai pris mes fonctions pour la première fois,
Je souhaitais introduire de nouvelles pratiques.
Ce Liu XVII
est le premier.
Offrir à chaque défunt la dignité
qu'il mérite.
C'est une bonne initiative.
Shérif Xu,
Veuillez accepter mes respects.
Tout le monde,
qui est prêt à se joindre à moi
ouvrir ce cercueil ?
Je le ferai.
C'est vraiment bizarre.
Où est la tête ?
C'est la question que je devrais vous poser.
Que se passe-t-il?
JE...
À ce moment-là, après le bourreau
couper la tête de Liu XVII,
Je l'ai personnellement assemblé
avec son corps dans le cercueil.
Monsieur Su,
Vous avez insisté pour ouvrir le cercueil.
Le saviez-vous déjà ?
Puis-je vous demander votre nom de famille ?
Mon nom de famille est Ma.
Monsieur Ma,
La tête de Liu XVII a disparu.
Et c'est toi qui l'as fait.
Avouez maintenant,
sinon je couperai
te faire perdre la tête.
Comment...
Comment ai-je pu faire ça ?
À l'instant même où M. Su et le shérif Xu
ouvrions le cercueil ensemble,
de votre position,
On ne pouvait même pas voir
s'il y avait une tête à l'intérieur.
Auriez-vous pu prévoir cela ?
Alors c'est vraiment toi qui l'as fait ?
Je te faisais tellement confiance
et vous a confié
avec tous les préparatifs funéraires.
Dans quel but
avez-vous volé la tête du criminel ?
Dis-moi la vérité.
J'avais des dettes de jeu que je ne pouvais pas rembourser.
J'ai donc vendu la tête de Liu XVII
à un marchand yin-yang.
Un marchand yin-yang.
Oh, madame.
Ma femme est une très bonne danseuse.
Mais ce visage...
Si ma femme ressemblait à ça,
Pourquoi irais-je dans une taverne ?
Et si on ramenait ce visage à la maison ?
et l'échanger avec celui de votre femme ?
Quoi...
Que veux-tu dire?
Exactement ce que j'ai dit.
[Marchand Yin-Yang, Maître en perpétuelle évolution]
Trois lingots d'or
et ce visage, c'est le vôtre.
Qui est-ce?
Je n'ai pris aucun rendez-vous ce soir.
À venir!
De quel monsieur s'agit-il ?
Je n'avais même pas pris rendez-vous au préalable.
Oh, toi.
Tu es devenu très intelligent,
J'ai même appris à frapper.
Récemment, dans la capitale, on entend dire :
en faisant le tour,
disant que l'empereur actuel
n'est pas le
fils aîné légitime de l'empereur retiré.
Il ne peut pas maintenir l'empire Tang.
Avez-vous répandu ces rumeurs ?
Cette fois, ce n'était vraiment pas moi.
C'est à cause des nouvelles le concernant
ne pas pouvoir profiter
Les pêches dorées
du royaume de Kang ont fuité.
Telle est la volonté du peuple.
À ce propos,
J'ai envie de manger à nouveau des pêches dorées.
Gardes !
Coupez quelques pêches
Pour accompagner un bon vin.
Le chancelier Cui et moi boirons ensemble.
Oui.
Merci, Votre Altesse.
Cependant,
concernant la position
du Grand Général
de la Garde impériale de droite,
les quelques candidats que nous avons recommandés
Tous furent rejetés par l'Empereur retiré.
Il doit s'agir de l'ingérence de Sa Majesté.
Cela n'a pas d'importance.
Même si Lu Tong
ne renonce pas à son poste
de Grand Général,
C'est déjà un homme brisé.
[Sang cramoisi et cœur loyal]
Grand Général.
Quel mérite ai-je ?
avoir
la visite de Votre Majesté en personne.
Il n'y a pas besoin
pour de telles formalités entre nous.
Veuillez vous lever.
Vos blessures...
Ils vont beaucoup mieux maintenant.
Veuillez vous asseoir, Votre Majesté.
Votre timing est parfait, Votre Majesté.
je
J'ai quelque chose à signaler.
Parler.
Je suis maintenant paralysé.
Le poste de Grand Général
de la Garde Impériale de Droite
Cela dépasse mes capacités actuellement.
Après mûre réflexion,
Seul Lu Lingfeng
peut assumer cette responsabilité.
Je sais que vous appréciez le talent.
Moi aussi.
Mais celui de Lu Lingfeng
tâche principale maintenant
mon rôle est de rester ici et de vous protéger,
au cas où cet oiseau maléfique reviendrait.
Votre Majesté, cet oiseau...
Cet oiseau
ont attaqué la résidence du Grand Général.
La vérité reste floue.
Nous devons rester vigilants.
Mais les gardes impériaux de droite
ne peut exister sans commandant.
Vous ne pouvez pas renoncer à votre poste
de Grand Général.
Si vous le faites,
Les conséquences seraient inimaginables.
Puisque Lu Lingfeng a le mérite
de vous protéger,
Pourrait-il être réintégré
à son ancien poste ?
Avec le grade de commandant intermédiaire,
Il pourrait temporairement diriger
la Garde impériale.
je
Je ne peux absolument pas commander des troupes en ce moment.
Ce n'est pas un problème.
Général de la Loyauté et de la Vaillance, Li Feng,
peut prendre temporairement le contrôle
jusqu'à ce que vous vous rétablissiez.
Grand Général,
Veuillez vous concentrer sur votre rétablissement.
Li Feng ne vous décevra pas.
Les attentes de Sa Majesté.
[Sang cramoisi et cœur loyal]